EXMEN : سُحبت على يد
‫إذاً يا (نيك)...‬
‫... هل هذا هو؟‬
‫كما وعدتك‬
‫هيا بنا‬
‫علي أن ألحق بطائرتي‬
‫أوتعلم يا (سوني)؟‬
‫أنت مخطئ بشأنه‬
‫لا غبار عليه‬
‫سنكتشف ذلك‬
‫أنزلوا أسلحتكم‬
‫مرحباً يا (ساشا)‬
‫أنا (سوني إيكفال)‬
‫وأنت تعمل لصالحي‬
‫ما هذا كله يا (نيكولاس)؟‬
‫وقعت في ورطة‬
‫أحد رجالنا يتعامل أيضاً مع المباحث الفدرالية‬
‫المسألة غير مهمة‬
‫إنها مجرد إجراءات شكلية‬
‫- مكشاف كذب‬
‫- عارض (نيك) الفكرة‬
‫فهمت‬
‫يقول إنك واحد من الأسرة‬
‫لكنه لطالما جلب بعض المنحرفين‬
‫لهذا السبب أتيت بنفسي إلى هنا‬
‫هل أنت صديق أم عدو؟‬
‫أنا صديق‬
‫(ساشا بيتروسافيتش)‬
‫أنت روسي‬
‫أجل، أنا روسي‬
‫هل لديك مشكلة في ذلك؟‬
‫أوظف أصحاب الفرص المتكافئة‬
‫طالما أنك تعمل في الواجهة‬
‫وتجني المال لحسابي‬
‫لا يهمني‬
‫لصالح مَن كنت تعمل قبل أن تأتي إلي؟‬
‫لصالحي أنا‬
‫- ماذا كنت تفعل؟‬
‫- أدرت طاقماً في (هايلاند)...‬
‫جرى اعتقالي‬
‫وسُجنت لخمس سنوات في (أنغولا)‬
‫أحاول الآن القيام بأعمال بسيطة‬
‫أدير أكبر اتحاد للجرائم من (أوروبا الشرقية)‬
‫إلى البلدان المطلة على (المحيط الهادئ)‬
‫- هل هذا عمل بسيط؟‬
‫- السيارات عمل بسيط‬
‫هل تعمل لصالح أي وكالة إنفاذ قانون؟‬
‫أحياناً أعمل لصالح وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫والاستخبارات الروسية‬
‫وخدمة الحراس الأميركيين‬
‫وإذا كان لدي وقت فراغ...‬
‫أعمل قليلاً لصالح الشتازي الشرقي‬
‫لقد تركت المباحث الفدرالية‬
‫- هل أنت أحد عناصرها؟‬
‫- أسرق السيارات لا غير‬
‫أنا جندي مدرب على فنون القتل وليس الاستجواب‬
‫يحبك (نيك) وهو مطيع‬
‫أعتبره بمثابة أخي الأصغر‬
‫لذا سأقيم استثناء من أجله‬
‫أما الآن فكاد صبري ينفد‬
‫هل أنت أحد عناصر المباحث الفدرالية؟‬
‫لا‬
‫أهلاً بك في عائلتي يا (ساشا)‬
‫قلت لك ذلك‬
‫احرص على أن يغادر القارب الليلة‬
‫حان الوقت يا رجل‬
‫- أي وقت؟‬
‫- لخلع الخاتم‬
‫لم تعد سوى مجرد ذكرى يا (ساش)‬
‫لقد أحسست بخسارتها‬
‫وبكيت عليها‬
‫لم يعد بإمكانك فعل شيء‬
‫ليس باستطاعتي نسيانها‬
‫أحترم ذلك‬
‫وأشعر معك‬
‫على كل حال...‬
‫... لدي مهمة لك‬
‫هل تريدها؟‬
‫نعم‬
‫كف عن المزاح يا (ساش)!‬
‫كف عن القيادة بسرعة!‬
‫بحقك! انتبه!‬
‫انتبه للرافعة الشوكية!‬
‫- أنت تحب ذلك‬
‫- كلا، لا أحبه‬
‫يا إلهي‬
‫آسف لما جرى الليلة‬
‫أخبرت (سوني) أنك واحد منا‬
‫لكنه يدير الأمور بهذه الطريقة‬
‫- ما هو تقييم (بلو بوك) لهذه السيارة؟‬
‫- تساوي نحو 198 ألف دولار‬
‫- ماذا تساوي الـ 5 بالمئة التي سأحصل عليها إذاً؟‬
‫- 9600 دولار تقريباً‬
‫سآخذ النصف الآن والنصف الآخر عندما أسلّم‬
‫ستحصل عليه عندما نصل إلى هناك‬
‫النصف الآن يا (نيكولاس)‬
‫وإلا أعدناها‬
‫- منذ متى يعرف أحدنا الآخر؟‬
‫- منذ حوالى سنتين ونصف‬
‫منذ حوالى سنتين...‬
‫... أو سنتين ونصف...‬
‫أطلب منك مناداتي (نيك)‬
‫- أحب اسم (نيكولاس)، مفهوم؟‬
‫- كلا، ليس مفهوماً‬
‫قلها بطريقة رجال العصابات‬
‫لعلك تحصل على المال بهذه الطريقة‬
‫أحب اسم (نيكولاس)، هل هذا مفهوم؟‬
‫- هل لفظتها بشكل جيد؟‬
‫- كلا، اسمع‬
‫راقب شفتيّ‬
‫- حسناً‬
‫- كيف لفظتها؟‬
‫- هل ترى ماذا أفعل؟‬
‫حسناً‬
‫هل ترى كيف ألفظها؟‬
‫أعتقد...‬
‫هذا صعب علي‬
‫أنت أكثر بياضاً مما حسبت‬
‫- كف عن المزاح يا رجل‬
‫- أنت رجل سيئ، تعرف ذلك‬
‫أوقف السيارة!‬
‫سأبرحك ضرباً ذات يوم‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫ليعد الجميع إلى عمله‬
‫سنضع تلك السيارات على الطرقات‬
‫في غضون 37 دقيقة‬
‫- أين مالي؟‬
‫- اعتمد علي‬
‫- أنت تعرفني‬
‫- وأنت تعرفني‬
‫أريد مبلغ الـ 9600 دولار‬
‫وإلا أخذت المطرقة...‬
‫- بحقك‬
‫- ... واستمتعت باللعب بها‬
‫(ساش)، (ساش)‬
‫- تعرف أنك مجنون‬
‫- فائق الجنون‬
‫- هل تتوقع أحداً؟‬
‫- لا‬
‫أبعد السيارة من هنا‬
‫- (نيكولاس فرايزر)؟‬
‫- مَن يسأل؟‬
‫أنا العميلة الخاصة (ويليامز)‬
‫من المباحث الفدرالية‬
‫لعلك سمعت عنا‬
‫أجل، سمعت عنكم‬
‫ليست طريقة موفقة للبدء، كن لطيفاً‬
‫ضع مسدسيك أرضاً ولنتكلم‬
‫لا أكلم رجال الشرطة بلا محامٍ‬
‫أنا محامية، هل تريد نصيحتي؟‬
‫ضع مسدسيك أرضاً، لا دخل لك بالأمر‬
‫أريد النيل من (سوني إيكفال)‬
‫هل تريد التفاوض؟‬
‫سأعقد معك صفقة جيدة‬
‫سأضعك في برنامج حماية الشهود‬
‫ولن تدخل السجن‬
‫(إيكفال) ليس للبيع‬
‫هل سبق أن دخلت السجن يا (نيك)؟‬
‫هل كنت عاهرة أحد يوماً؟‬
‫تتحلين بجرأة كبيرة نظراً لكونك امرأة‬
‫وأنت أمامك 5 ثوانٍ لوضع المسدسين جانباً‬
‫وإلا مات أشخاص كثر هنا‬
‫هل ستحمّل ضميرك هذا الذنب؟‬
‫- لن يموت أحد الليلة‬
‫- لا أكلمك!‬
‫واحد يا (نيك)‬
‫- لدى (سوني) قاعدة‬
‫- ما هي؟‬
‫اثنان يا (نيك)‬
‫ثلاثة!‬
‫لا أحد يؤخذ حياً‬
‫- أربعة!‬
‫- هذه قاعدة سيئة‬
‫خمسة، ضع المسدسين جانباً الان!‬
‫- ضعهما جانباً‬
‫- إنها ليلة مناسبة للموت‬
‫ضغط الدم ينخفض بسرعة‬
‫علينا أن نعيد إحياءه‬
‫يتعرض لنوبة قلبية!‬
‫ابتعدوا!‬
‫واحد، إثنان، ثلاثة!‬
‫واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!‬
‫عاد نبضه!‬
‫"سجن (ألكاتراز) الجديد‬
‫بعد 8 أشهر"‬
‫لا أصدق أنني وصلت إلى هذه الحالة‬
‫هذا مقيت!‬
‫"قسم إجراء المعاملات للسجناء‬
‫الساعة الثامنة والنصف صباحاً"‬
‫يا صديقي‬
‫(ساش)؟ كيف حالك يا رجل؟‬
‫- كنت في حال أفضل، كيف حالك أنت؟‬
‫- كأنني رأيت شبحاً‬
‫عانقني يا رجل!‬
‫- حسبتك متّ‬
‫- متّ لفترة وجيزة، لكنني عدت‬
‫أعتذر عما حدث في المستودع‬
‫لقد فقدت صوابي‬
‫انسَ الموضوع‬
‫من أين أتيت؟‬
‫من الحبس الانفرادي في خليج (بليكان)‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- أرسلوني من مستشفى (سان كوينتن)‬
‫- سأمضي 5 سنوات في هذا الجحر‬
‫- وأنا سنتين‬
‫هل نحن متفقان أم مختلفان؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا أدري، قد تكون غاضباً‬
‫لا أريد أن أمضي السنوات الخمس القادمة...‬
‫... متساءلاً إن كنت ستذبحني‬
‫من الوريد إلى الوريد‬
‫أنت صديقي‬
‫لن تعاني مشاكل في الداخل‬
‫لن تكون معي على الأقل‬
‫هل فهمت؟‬
‫أراك في الداخل‬
‫- ماذا تخبئ؟‬
‫- إنها ساقي‬
‫سأطرح السؤال مرة أخيرة‬
‫ماذا تخبئ؟‬
‫هذا‬
‫هل تريد التصرف بخشونة؟‬
‫أنا أيضاً قادر على ذلك‬
‫عذراً، لكنني لا أستهوي الرجال‬
‫لا تعرف مَن أكون‬
‫أقوم بعملي يا مدير ليس إلا‬
‫- ستحب هذا‬
‫- يكفي‬
‫ستتعلّم أن تحترمني‬
‫أولادي أقوى منك في تسديد الضربات‬
‫غبي‬
‫ما هذا الذي جلبته إلى جزيرتي؟‬
‫ركبتي من التيتانيوم‬
‫- أي وحدة؟‬
‫- اليسرى‬
‫أنت صعب المراس‬
‫أسدِ لنفسك خدمة ولا تكن كذلك‬
‫حسناً، عودوا إلى العمل‬
‫بالنيابة عن المدعي العام‬
‫ومكتب السجون الاتحادي...‬
‫... نرحب بكم في السجن الفدرالي هنا في (ألكاتراز)‬
‫سيد (هابرد)، أغلق (روبرت كينيدي)‬
‫أبواب (ألكاتراز) عام 1963‬
‫"ساحة العرض‬
‫الساعة 11 صباحاً"‬
‫... لأنه قال عنه إنه قاسٍ وغير إنساني...‬
‫في الواقع، أغلقه (بوبي)‬
‫في يونيو من العام 1962، ما سؤالك؟‬
‫يرى البعض أن سجن (ألكاتراز) الجديد‬
‫خطوة كبيرة إلى الوراء في إيداع المجرمين السجون‬
‫خصوصاً مع تدشين‬
‫غرفة الإعدامات المتطورة‬
‫كيف ترد على هذه المزاعم؟‬
‫أصبح مجتمعاً أكثر عنفاً وفساداً‬
‫فواحد من أصل 30 شخصاً‬
‫في (الولايات المتحدة)...‬
‫- ما هي العبارة؟‬
‫- "لديه منحى إجرامي"‬
‫"لديه منحى إجرامي"‬
‫هذه العبارة التي تلفت النظر هذه الأيام‬
‫- لم تجب عن السؤال‬
‫- ثمة فارق بين الأجيال‬
‫لعل مساعدي الشاب يستطيع توضيح الأمور أكثر‬
‫خاطبهم جيداً يا (دوني)‬
‫(ألكاتراز) مكان سيئ للأشرار‬
‫إذا شعروا بالانزعاج خلف جدرانه‬
‫فهذا الوضع طبيعي‬
‫سجناء جدد!‬
‫"المبنى (إي)‬
‫الساعة الثانية عصراً"‬
‫أهلاً بكم في جزيرة (ألكاتراز)‬
‫جزيرة البجع‬
‫لقد جرى نقلكم إلى هنا كجزء من برنامج عمل‬
‫لتحديث جزيرتي‬
‫لكنكم ستمضون وقت فراغكم في زنزانة‬
‫قياس 5 أمتار مربعة‬
‫أحثكم...‬
‫على فصل أنفسكم عن الخارج والاسترخاء‬
‫لأنكم ستتركون جزءاً كبيراً من حياتكم هنا‬
‫أدعى (خوان لويس إسغارساغا)‬
‫وكانت أول وظيفة صيفية لي منذ 30 سنة‬
‫حراسة طابق سجن مشدد الحراسة‬
‫أمضيت أكثر من 15 عاماً في حراسته‬
‫وتعرضت للبصق والطعن والحرق‬
‫ولا أزال صامداً‬
‫إذا حسبتم أنفسكم قساة‬
‫أنا أكثر قساوة منكم‬
‫إذا حسبتم أنفسكم حقراء‬
‫أنا أكثر حقارة‬
‫(ألكاتراز) هو منزلي‬
‫وأنتم ضيوفي‬
‫لذا أتوقع منكم التصرف كضيوف‬
‫اللعنة!‬
‫- في أي حفرة أصبحت يا (ليتل جو)؟‬
‫- الحفرة الـ 17‬
‫هل تصيب الكرة؟‬
‫ببراعة لكنني أعجز عن إدخالها الحفرة‬
‫وجد (ليتل جو) طريقة بناءة لتمضية وقت فراغه‬
‫أقترح عليكم إيجاد طريقة مماثلة‬
‫كونوا مبدعين‬
‫وتذكروا أن هذا أول يوم من بقية حياتكم‬
‫أوليس هذا صحيحاً يا (تويتش)؟‬
‫كل يوم هو نفسه يا رجل‬
‫جد جملة أخرى‬
‫أحب جملتي‬
‫وإليكم ختامها‬
‫لديكم كتابان في كل زنزانة‬
‫قوانين السجن وقواعده‬
‫والإنجيل المقدس نسخة الملك (جايمس)‬
‫أوصيكم بأن تقرأوا كليهما‬
‫أما بالنسبة إلى الأغبياء الذين قد يفكرون في الهرب‬
‫فتفضلوا‬
‫تسلقوا الأسلاك الشائكة وقوموا بسباحة الصدر‬
‫وتجمدوا من البرد‬
‫إن لم تموتوا في الخليج‬
‫فسننتشلكم بواسطة قارب مطاطي‬
‫ونضيف 5 سنوات إلى حكمكم‬
‫ثمة طريقة واحدة للخروج من هذه الجزيرة‬
‫يا رجال‬
‫وهذا المفتاح موجود تحت وسادتي‬
‫أنا رجل عادل‬
‫إن طرحتم علي مشكلة، أصغيت إليكم‬
‫محكوم بالإعدام‬
‫هذا الرجل سيدخل التاريخ‬
‫سيكون أول مَن يتم إعدامه‬
‫في غرفة الإعدام في (ألكاتراز)‬
‫ولسوء الحظ، يقضي واجبي بتنفيذ هذا الحكم‬
‫عند منتصف هذه الليلة‬
‫وصلت قاضية المحكمة العليا الأميركية‬
‫(جاين مكفيرسون) لتوها‬
‫إلى سجن (ألكاتراز) الجديد‬
‫لتشهد على إعدام (ليستر مكينا)‬
‫هي القاضية التي حكمت بالإعدام على (مكينا)‬
‫في قضية السرقة الشائنة لسبائك ذهبية تُقدر قيمتها‬
‫بحوالى 200 مليون دولار أميركي‬
‫لكن إليكم التطور الغريب: تمكن (مكينا)‬
‫من تخبئة الذهب قبل اعتقاله‬
‫وأخذ على نفسه عهداً بألا يفصح أبداً عن مكانه‬
‫هذا ما أدى إلى صيد كنز على مستوى الدولة‬
‫قادته المباحث الفدرالية على مدى 17 عاماً‬
‫أما الآن فيبدو أن (مكينا) سيحمل سره معه إلى القبر‬
‫معكم مباشرة من الرصيف 39 في مرسى الصيادين...‬
‫... (كيلي لانغ) في (سان فرانسيسكو)‬
‫"مركز المراقبة‬
‫قبل 5 ساعات من الإعدام"‬
‫مرحباً يا (مارك)‬
‫مرحباً يا (وليام)‬
‫ها نحن ذا‬
‫سنأخذ مسدساتكم‬
‫- بل سنحتفظ بمسدساتنا‬
‫- غادروا إذاً جزيرتي‬
‫- لا بأس يا (خوان)، أعطيهما موافقتي‬
‫- كلا يا (فرانك)، أنا لن أفعل‬
‫لا يهمني إن كانت قاضية في المحكمة العليا‬
‫- لا أقصد التقليل من احترامك‬
‫- لم أعتبره كذلك‬
‫هذه جزيرتي‬
‫وطالما أنها تحت مراقبتي‬
‫لن يحمل السلاح أحد غيري أنا ورجالي‬
‫ماذا يلقبونك؟‬
‫- بالنار‬
‫- النار؟‬
‫نفّذ ما يطلبه منا‬
‫(ساش)!‬
‫أجل‬
‫لقد أخفقت فعلاً هذه المرة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل، فعلت‬
‫بدأت أفتقد الشارع‬
‫ستكون مشكلة، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك يا رجل؟‬
‫لا يمكنني أن أمضي 5 سنوات في هذا السجن‬
‫خذ اقرأ كتاباً‬
‫ما هذا؟‬
‫- "عندما يتصادم الأحبة"‬
‫- كتاب جيد‬
‫لا أصدق أنك تتكلم بجدية‬
‫(بيتروسافيتش)، انهض‬
‫أتى أحدهم لرؤيتك‬
‫مرحباً يا (جيني)‬
‫- من فضلك، عرّف عن نفسك‬
‫- (دايمون جاي. كيستر)‬
‫تأكيد التعرّف إلى الصوت وبصمة اليد‬
‫- كم من الوقت تحتاج؟‬
‫- الهواتف مسألة سهلة لكن جهاز الإنذار يقلقني‬
‫علي الولوج إلى إعدادات جدار الحماية‬
‫ثم تفكيك رموزه وإبطالها‬
‫لا يهمني كيف تقوم بذلك‬
‫طالما تفعل في 90 ثانية‬
‫- أحكِم ربط الحبل‬
‫- 90 ثانية‬
‫- أهلاً بكم إلى "المسلخ الخامس"‬
‫- لمَ هذه التسمية؟‬
‫يمكن إعدام المُدان بخمس طرق‬
‫تعتبر الحقنة المميتة أشهرها‬
‫تليها حجرة الغاز ثم الشنق فالرمي بالرصاص‬
‫وأخيراً الطريقة المفضلة لدي:‬
‫"غرفة الإعدام‬
‫قبل ساعة من الإعدام"‬
‫الإعدام بالكهرباء‬
‫ننفذ الإعدامات كلها هنا‬
‫في هذه الغرفة العازلة للصوت‬
‫حتى إننا ندع المُدان يختار طريقة إعدامه‬
‫- مَن هذا؟‬
‫- السجين رقم 1137‬
‫وماذا يفعل هنا؟‬
‫حين يطلب المحكوم بالإعدام شخصاً‬
‫يمضي معه ساعته الأخيرة، نأتي به إليه‬
‫منح الإذن بالدخول‬
‫تعطيل بروتوكولات الأمن‬
‫ارفعوني!‬
‫- من (فورتي ناينر 6) إلى (فورتي ناينر 1)‬
‫- معك 1، حوّل‬
‫- يا له من غروب جميل شاهدناه‬
‫- يكون الغروب جميلاً دائماً قبل العاصفة‬
‫- هل تؤمن بوجود الله يا (ساشا)؟‬
‫- معظم الوقت‬
‫هل سبق أن حلّقت في أحلامك؟‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- أنا رجل تبقى من حياته 50 دقيقة‬
‫وما علاقة هذا بي؟‬
‫هلا تغير المنظر‬
‫بدأت أسأم منه‬
‫- ماذا تفضل يا (ليستر)؟‬
‫- الصحراء‬
‫- ما رأيك بها؟‬
‫- إنها حارة‬
‫تقول الشائعة إنك عدت من الموت‬
‫وإنك بقيت ميتاً لمدة 22 دقيقة‬
‫ثم عشت لتروي تجربتك‬
‫ارتأيت أن نلعب الورق ونتكلم عن الموضوع‬
‫مَن قام بتوصيلات هذا المكان بارع‬
‫لكنك أكثر براعة‬
‫- لهذا السبب استخدمتني‬
‫- بالضبط‬
‫إلى (فورتي ناينر 6)، مستعدة؟‬
‫إذا كنت تنتظرنا، فقد عدنا نسمعك‬
‫هيا نحتفل يا رجال‬
‫"مسرح الشهود‬
‫قبل 20 دقيقة من الإعدام"‬
‫- عفواً يا سيدي، أريد مكالمتك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا يمكنني الاتصال ببرج المراقبة، الخطوط مقطوعة‬
‫- ماذا عن أجهزة الإنذار؟‬
‫قمت بفحص الجهاز، كل شيء جيد‬
‫نتائج الرادار طبيعية‬
‫- ماذا عن الزنازين؟‬
‫- لا خروقات‬
‫لا بد من أن العاصفة عطلت خطوط الهاتف‬
‫حسناً، شكراً‬
‫هيا يا (بيلي راي)‬
‫أنا معكم، أنا واحد منكم‬
‫- آسف‬
‫- هيا، أخرجيني من هنا‬
‫- أمّنا الزنازين‬
‫- أحسنت‬
‫كيف الحال يا جميلة؟‬
‫أعطيني واحداً من تلك الأسلحة‬
‫- ما هذه؟‬
‫- ماذا تبدو لك؟‬
‫إنها البدلة التي وعدتك بها‬
‫ليست من الطراز الأول‬
‫لكنها تقليد جيد‬
‫لقد تطوعت من أجل هذا‬
‫سئمت من مواكبة نفسي إلى المحكمة وخارجها‬
‫وأماطل في الاستئنافات وأتقدم بطلبات الحضور‬
‫تساءلت عما أفعله‬
‫كنت أزيح اللوم عني‬
‫فقررت القبول بانتقام العاقبة الأخلاقية مني‬
‫أما الآن فلم أعد متأكداً من ذلك‬
‫ليس الموت الجزء الصعب‬
‫الجزء الصعب هو معرفة أن حياتك ليست ملكاً لك‬
‫وأن تحديد موعد موتك ومكانه‬
‫يحرمك من لذة الغموض‬
‫فكرت بالانتحار لكنني لم أستطع‬
‫ما الذي ينتظرني في الآخرة؟‬
‫لا يعرف أشخاص كثر هذا يا (ليستر)‬
‫هيا، تكرم علي بالإجابة‬
‫وقتي ثمين‬
‫أخبرني كيف شعرت حين احتضنك النور‬
‫هل أتى أحباؤك من أجلك؟‬
‫هل تحمل ورقة الولد؟‬
‫هل أصيب أحد؟‬
‫أصيب الرقم 7‬
‫إنه رجلك‬
‫نم قرير العين يا صديقي‬
‫- هل تريد أن تعرف لماذا سيتم إعدامي الليلة؟‬
‫- لا‬
‫سطوت على قطار مال أميركي‬
‫وسرقت منه سبائك ذهبية تُقدر قيمتها‬
‫بحوالى 200 مليون دولار أميركي‬
‫- لا بد من أنك ارتكبت ما هو أفظع من ذلك‬
‫- اتخذ الأمر منحى سيئاً‬
‫لأن القطار انحرف عن مساره عرضاً‬
‫فقُتل 5 عملاء موظفين في وزارة الخزانة‬
‫زارني عملاء المباحث الفدرالية طوال الأسبوع‬
‫ووعدوني بالراحة النفسية‬
‫إن أخبرتهم أين خبأتها‬
‫هل تظن أن القدر سيتساهل معي إن أخبرتهم؟‬
‫أظن أنك ارتكبت أمراً في غاية الفظاعة...‬
‫... والآن ستدفع حياتك ثمناً له‬
‫لكنني أظن أن الله سيسامحك‬
‫- إلى (فورتي ناينر) الجوي، كم يبلغ مجال الرؤية؟‬
‫- مجال الرؤية منعدم‬
‫- أعطني تقديراً لموعد هبوطك‬
‫- سأتأخر في الهبوط‬
‫- نحن نقترب، تراجع‬
‫- أنا في طريقي‬
‫(ليستر)، أتى أحدهم لرؤيتك‬
‫مرحباً يا (ليستر)‬
‫"سافك دم الإنسان بالإنسان يسفك دمه"‬
‫سفر التكوين، الفصل التاسع‬
‫الآية السادسة‬
‫قرأتِ هذه الجملة في قاعة المحكمة‬
‫يوم قررت أنني لا أستحق الحياة‬
‫هيئة المحلفين هي مَن قررت‬
‫وأنا ترأست الجلسة‬
‫لا بأس‬
‫قطعت مسافة طويلة من جادة (بنسلفانيا)‬
‫لمَ قمت بهذه الرحلة؟‬
‫بسبب الحكم الذي أصدرته منذ 17 عاماً‬
‫تريدين أن أسامحك‬
‫لهذا السبب أتيت، أليس كذلك؟‬
‫كانت وظيفتي أن أحكم عليك‬
‫أما الآن وقد دنت ساعة موتك‬
‫فأرى من واجبي الإشراف عليها‬
‫سلوكك هذا جدير بالاحترام‬
‫الوداع يا (ليستر)‬
‫هيا يا (بيتروسافيتش)‬
‫"قبل 3 دقائق من تنفيذ حكم الإعدام"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل لديك كلمات أخيرة تقولها؟‬
‫أشكرك على البدلة‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫بدلة جميلة‬
‫- أرِنا ما لديك‬
‫- اصعد إلى فوق‬
‫- هيا يا رجل!‬
‫- هيا!‬
‫- يا صاح‬
‫- تباً‬
‫دورك يا (ليتل جو)‬
‫هل تريدني أن أتسلق الحبل بجسدي السمين؟‬
‫تباً يا (جو)‬
‫ماذا عنك يا حقير؟‬
‫هل تريد المحاولة؟‬
‫- اصعد!‬
‫- كلا، ليس أنا‬
‫لن أقوم بذلك‬
‫أما أنت، فعليك تسلق الحبل‬
‫سأذهب إلى زنزانتي...‬
‫... وأشاهدك تسقط وتؤذي نفسك...‬
‫... يا حقير‬
‫ماذا تفعل؟ دعه يموت‬
‫دع الوغد يموت‬
‫من (فورتي ناينر 1) إلى (فورتي ناينر) الجوي‬
‫أين موقعك؟‬
‫يشير الرادار إلى أنني فوقكم‬
‫لكنني لا أرى شيئاً بسبب العاصفة الثلجية‬
‫لا تنظر إلى الرادار‬
‫بل ابحث عن المنارة‬
‫لا!‬
‫ماذا يجري فوق؟‬
‫أظننا خسرنا وسيلة نقلنا‬
‫يا للهول، هل رأيتم هذا؟‬
‫من فضلك، عرّف عن نفسك‬
‫- (دايمون جاي. كيستر)‬
‫- الدخول مرفوض‬
‫ارفع صوتك أكثر‬
‫(دايمون جاي. كيستر)‬
‫تأكيد التعرّف إلى الصوت وبصمة اليد‬
‫دعيني أتولى أمره‬
‫احرص على قتله‬
‫دع الأمر يتم‬
‫إنها ديّة القتلى‬
‫هل ولدت من جديد‬
‫منذ أن دخلت السجن؟‬
‫نعم، تعرفت إلى الله‬
‫الله غير موجود‬
‫قلت لك لا الأسبوع الماضي‬
‫إن أردت قتلي، افعل ذلك‬
‫فأنا ميت من الداخل‬
‫هل سترشدني إلى مكان الذهب؟‬
‫نعم أم لا؟‬
‫لا يمكنني قتلك يا (ليستر)‬
‫فأنا بحاجة إليك‬
‫لكن ثمة أبرياء كثر هنا‬
‫لا أحتاج إليهم‬
‫يصفني الأطباء النفسيون بالمعتل اجتماعياً‬
‫هل تعرف ماذا تعني العبارة؟‬
‫يعني أنه يمكنني قتل الجميع في هذه الغرفة‬
‫دون الشعور بالسوء حيال ذلك‬
‫أما أنت...‬
‫... فكان عليك أن تؤمن بالله لتتخطى ذنبك‬
‫إلا أنه لا وجود لله‬
‫وسأقتل كل مَن في هذه الغرفة‬
‫إن لم تأخذني إلى حيث أريد‬
‫"(إل بريسيديو)‬
‫الساعة الثانية فجراً"‬
‫ماذا لديك؟‬
‫أبلغ خفر السواحل عن سقوط طوافة‬
‫حوالى السابعة والنصف‬
‫- هل من خبر من (ألكاتراز)؟‬
‫- الهواتف معطلة‬
‫كم هذا مناسب‬
‫- تعرض أحد مباني الزنازين للخرق‬
‫- أي مبنى؟‬
‫المبنى (إي) هو مكان موقت للسجناء‬
‫ريثما يتم تعديل زنازين المبنى الرئيسي‬
‫- هل هو فيه؟‬
‫- نعم، في الزنزانة (أي 5)‬
‫- مَن تقصدين؟‬
‫- أحد رجالنا متخفٍ هناك‬
‫- كسجين؟‬
‫- نعم‬
‫أي رجل يقبل بمهمة كهذه؟‬
‫"العيادة الطبية‬
‫الساعة الثانية ونصف فجراً"‬
‫يا جميلة، يليق بك الأزرق‬
‫من (فورتي ناينر 6) إلى (فورتي ناينر 1)‬
‫أعتقد أن الوقت حان للخطة البديلة‬
‫- ما مدى سوء الوضع؟‬
‫- خسارة تامة‬
‫حسناً، عودي إلى هنا‬
‫أيتها المثيرة‬
‫أريني السلاح يا جميلة‬
‫- لنتحضر للمباحث الفدرالية‬
‫- حسناً‬
‫"قيادة المباحث الفدرالية المتنقلة‬
‫2 و45 دقيقة فجراً"‬
‫وجدنا شيئاً‬
‫- ما هو؟‬
‫- بث عبر الخلوي‬
‫- ابدأ التعقب وضعه على مكبر الصوت‬
‫- تكلمينه مباشرة‬
‫معك العميلة الخاصة (وليامز)‬
‫من المباحث الفدرالية‬
‫دعينا لا نتكلم بصفة رسمية‬
‫حضرة العميلة الخاصة (وليامز)‬
‫- أحب الأسماء الأولى‬
‫- حسناً، اسمي (إلين)‬
‫- لنتكلم عن عدد الرهائن‬
‫- لدي 10 رهائن‬
‫- كم امرأة بينهم؟‬
‫- ثلاث‬
‫- أظهر لنا حسن نيتك، وأطلق سراح النساء‬
‫- على رسلك يا (إلين)‬
‫كل شيء بوقته‬
‫تعرف ما مهمتي‬
‫فأخبرني عن مهمتك‬
‫لم تنل مقداراً كافياً من الحب من والداتك‬
‫مثل بقية الصبية الأشقياء؟‬
‫أو ربما تحاول إثبات وجهة نظر‬
‫وتلقين الحكومة درساً‬
‫كلا، أحب (الولايات المتحدة)‬
‫- إذاً ما قضيتك؟‬
‫- قضيتي هي أنا‬
‫- ومَن أنت؟‬
‫- هويتي غير مهمة‬
‫لكن مَن أملك...‬
‫وما ستمنحينني إياه من أجلها هو المهم‬
‫على رسلك، أبحث عن رجالي‬
‫لقد ماتوا جميعاً‬
‫اقتلها وارمِها إلى هنا‬
‫من أنت؟‬
‫السجين رقم 1137‬
‫1137‬
‫اقتلها يا (ساش)‬
‫(ليتل جو)!‬
‫(نيك)‬
‫- هل تتولى أمر هذه المعتوهة‬
‫- نعم‬
‫ونحن نساندك‬
‫ما الأمر يا حبيبتي، الا أعجبك؟‬
‫حسبتني أعجبك‬
‫هيا يا معتوهة‬
‫طلقات موفقة‬
‫لقد أطلقت النار على غرفة مليئة بالصفائح‬
‫لنضع السلاحين جانباً...‬
‫... ونتقاتل كالرجال؟‬
‫أنت أولاً‬
‫- صدقني‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير يا رجل...‬
‫... لكن لدينا مشاكل‬
‫أصغي إلي جيداً يا (إلين)‬
‫إليك ما ستمنحيننا إياه مقابل الرهائن‬
‫انتقال بالطوافة خارج السجن‬
‫وطائرة معبأة بالوقود من مطار (سان فرانسيسكو)...‬
‫... لنقلنا إلى موقع لن نكشف عنه‬
‫لست عادلاً، لا أستطيع الموافقة‬
‫على تلك المطالب بلا تفويض‬
‫- إذاً احصلي على تفويض‬
‫- أحتاج إلى وقت‬
‫تصيبينني بالملل بسبب مماطلتك‬
‫تخلي عن قواعد المباحث الفدرالية‬
‫واتصلي بالمدعي العام‬
‫وماذا لو لم يلب مطالبك؟‬
‫سأبدأ بالتمرن على الأهداف‬
‫ولا تجربي معي أسلوب العمليات الخاصة‬
‫الذي استخدموه في (واكو، تكساس)‬
‫- وإلا أشعلت القاضية‬
‫- تشعلها؟‬
‫دعيني أصف لك الأمر‬
‫بينما نتكلم، تجلس الآنسة (مكفيرسون)‬
‫على الكرسي الكهربائي‬
‫وما علي سوى إدارة المفتاح حتى تموت‬
‫تموت بإحدة أدوات مهنتها‬
‫أرسلي لي الطوافة قبل أن أبدأ‬
‫بملء أكياس الجثث، أمامك ساعتان‬
‫اترك ملحوظة للعمليات الخاصة‬
‫أريدك أن تعرف باسم مَن هذا الرقم مسجل‬
‫يفترض بجهاز الكمبيوتر أن يطبعها الآن‬
‫- لا شيء سهل على الإطلاق‬
‫- ليس اليوم‬
‫أمسك بهذا‬
‫- هيا يا رجل‬
‫- قم بذلك‬
‫لن تنجح في الوصول‬
‫هل قتلت تلك المعتوهة أم لا؟‬
‫لا‬
‫- خسرنا الرقم 3 و4 و5‬
‫- كيف؟‬
‫قتلهم السجين رقم 1137‬
‫من هو السجين رقم 1137؟‬
‫شخص سيتسبب لك بإزعاج كبير‬
‫هل تحسب نفسك مضحكاً؟‬
‫هل هذا أنت يا (ساشا)؟‬
‫أخبريني كيف يقوم‬
‫أحد أفضل القناصة في المباحث الفدرالية‬
‫- بإطلاق النار على أحد أفضل العملاء المتخفين؟‬
‫- لا وقت لدي لهذا النقاش‬
‫ثمة مجنون يقول إنه سيقتل قاضية المحكمة العليا‬
‫أفدني بالمعلومات‬
‫يبدو أنهم بين 10 و15 رجلاً شديداً‬
‫ما عدا الثلاثة الذين قتلتهم‬
‫- هل (مكفيرسون) معهم؟‬
‫- لا أدري‬
‫لكنني أؤكد لك أنهم مدججون بالأسلحة‬
‫مهلاً‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- أهلاً بك في الحفلة يا (فرانك)‬
‫- يسرني حضورك‬
‫- ماذا تفعل يا (دوني)؟‬
‫ارموا أسلحتكم!‬
‫حان الوقت ليتحلى رجالك بالشجاعة‬
‫ماذا الآن؟‬
‫ارموا أسلحتكم!‬
‫لا تتوقفا الآن‬
‫بدأتما بقوة نافذة...‬
‫- ... وقناعة قوية، فاستمرا‬
‫- إليك طريقة سير العمل‬
‫ستفك الحزام عن الآنسة (مكفيرسون)‬
‫وسنرافقها إلى الخارج‬
‫ما رأيك يا آنسة (جاين)؟‬
‫الآن!‬
‫لقد حاولتما وأحترم ذلك‬
‫لكنني لا أتلقى الأوامر‬
‫ألستما مسرورين لارتدائكما دروعاً واقياً؟‬
‫ما الذي أفعله هنا؟‬
‫دعني أشرح‬
‫سأنبش سبائك ذهبية تُقدر قيمتها‬
‫بحوالى 200 مليون دولار أميركي‬
‫وأكسب تقاعداً مبكراً جنوب الحدود‬
‫وأعمل على زيادة سمرتي‬
‫- هل تريد المشاركة؟‬
‫- لست فاسداً‬
‫- لكن أنا فاسد‬
‫- لماذا؟ لقد تلقيت معاملة حسنة‬
‫لن تمنحني 65 ألف دولار في السنة وساعة ذهبية‬
‫لدى بلوغي الستين أي استقرار‬
‫أريد الحلم الأميركي يا (فرانك)‬
‫وسأحصل عليه‬
‫(دونالد روبرت جونسون)، عمره 33 عاماً‬
‫خدم في (الكويت) و(البوسنة) لثلاث دورات‬
‫وتلقى وسام جرحى الحرب لبسالته‬
‫وأصيب 4 مرات بطلق ناري‬
‫قال إنه عانى من متلازمة (حرب الخليج)‬
‫فجرى تسريحه من الخدمة بشرف‬
‫يعمل منذ سنة ونصف في مكتب السجون الاتحادي‬
‫هل يمكنك المساعدة؟‬
‫- يمكنني المحاولة‬
‫- بدون أن تعرض للخطر...‬
‫- ... حياة (جاين مكفيرسون)؟‬
‫- سأستخدم مطرقة لينة‬
‫- لا تملك مطرقة لينة يا (ساشا)‬
‫- ما هي خياراتك غيري؟‬
‫- سأرسل العمليات الخاصة‬
‫- سينتهبون لقدومهم‬
‫- أو ألبي مطالبهم‬
‫- ماذا لو قتلوها بشتى الأحوال؟‬
‫سيتحتم علي ضغط أقلام الرصاص في (آلاسكا)‬
‫لما تبقى من حياتي المهنية‬
‫- يبدو أنني أملك الوحيد‬
‫- العملية خطيرة يا (ساشا)‬
‫سأبقى على تواصل معك‬
‫هذه أشياء مميزة جميعاً‬
‫تعالوا وألقوا نظرة عليها‬
‫انظر إلى هذا‬
‫ضع هذا أرضاً قبل أن تؤذي أحداً‬
‫لا مشكلة لدي معك فاغرب عن وجهي‬
‫ضعه أرضاً قبل أن تفجر عضوك التناسلي‬
‫كيف سيفعل ذلك يا (جو)؟‬
‫فالهدف صغير جداً‬
‫يبقى أكبر من عضوك يا ابن المدينة الكبيرة‬
‫- تعرف أنك تعاني مشاكل‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- يريد (تويتش) تفجير أشياء‬
‫- أجل، يريد تفجير أشياء‬
‫- هل تريد التفجير؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫ضعها على كتفك‬
‫وضع إبهامك الأيمن هنا‬
‫ارصفها جيداً، بهذا الشكل‬
‫- وداعاً يا أوغاد‬
‫- أطلق النار‬
‫أخرجوه من هنا‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أخبرتك ألا تضغط الزر‬
‫- يا لها من فورة نشاط‬
‫"مخزن الأسلحة‬
‫الساعة 3 و15 دقيقة فجراً"‬
‫حسناً يا شباب، اختاروا الأسلحة‬
‫- هل سنسلّح هؤلاء المجانين؟‬
‫- نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة‬
‫- ماذا فعلت في الطوافة؟‬
‫- طلبت الدعم‬
‫- (ساش)‬
‫- أجل‬
‫هل تحب ذلك؟‬
‫- هل يمكنني إحداث ضرر بهذا؟‬
‫- طبعاً‬
‫- هل هو لي؟‬
‫- خذه‬
‫أنت رائع يا (ساشا)‬
‫- (تويتش) هنا‬
‫- هذا السلاح مصنوع لك‬
‫- إنه صغير ومدمج‬
‫- صغير وقوي‬
‫هذا أمر جنوني يا (ساش)‬
‫- فائق الجنون‬
‫- بل أكثر من ذلك بكثير‬
‫لمَ تفعل هذا؟‬
‫تأخرت بهذا السؤال‬
‫ألم تكوني منتبهة؟‬
‫نعرف أنك تريد الذهب؟‬
‫لكن مشكلتك أبعد من الجشع‬
‫لا بد من وجود سبب لذلك‬
‫ماذا حل بك؟‬
‫أشعر بأن علي الاستلقاء على كنبة‬
‫وحمل علبة محارم ورقية‬
‫لأخبرك كيف كان والدي يضربني‬
‫- أو كيف اغتصبتني أمي‬
‫- هل فعلا؟‬
‫سأخبرك سري إن أخبرتني سرك؟‬
‫أخبريني كم شمعة أطفأت‬
‫على قالب الحلوى هذا العام؟‬
‫أعرف أنه من غير اللائق سؤال امرأة عن سنها...‬
‫... لكنك لا تهتمين لأمور سطحية كهذه‬
‫أنت أصغر قاضية في المحكمة العليا في التاريخ‬
‫وواحدة من أصل 3 نساء فقط‬
‫جرى تعيينهن في هذا المنصب‬
‫ستدخلين كتب التاريخ ذات يوم‬
‫عمري 53 عاماً‬
‫53 عاماً‬
‫أنت جذابة جداً‬
‫نظراً لكونك في هذه السن‬
‫أنت أكبر سناً مما أحب‬
‫لكن دعيني أرى‬
‫أجل‬
‫لقد حافظت على إغرائك‬
‫لعلك حادة الذكاء أيضاً‬
‫أخبريني...‬
‫... لمَ لم تتزوجي قط؟‬
‫لم يطلب أحد يدي‬
‫هل كنت منشغلة بعدم ارتداء حمالة ثديين؟‬
‫انفعلت كثيراً من أجل حقوق المرأة‬
‫والمساواة في الأجور والحق في الإجهاض‬
‫كنت تكافحين من أجل القضية‬
‫وفي كل ذلك الوقت...‬
‫... نسيت أمر الحب، أليس كذلك؟‬
‫وبدأت تكبرين في السن‬
‫لقد أصبحت كحقل البور‬
‫أما الآن وفي خريف حياتك...‬
‫... فلم تعودي تملكين شيئاً‬
‫أليس كذلك يا آنسة (جاين)؟‬
‫ولا حتى كلب‬
‫أملك وظيفتي‬
‫هذه قصتي، ما قصتك أنت؟‬
‫أعتذر لتخييب أملك بعد صراحتك وذرفك الدمع‬
‫لكن ما من سبب نفسي عميق وكئيب لسلوكي هذا‬
‫رأيت فرصة لا تأتي سوى مرة في العمر‬
‫وقررت استغلالها‬
‫"وداعاً"‬
‫لقد أخذوها!‬
‫هيا، هيا‬
‫انزل!‬
‫افتحوا الأبواب!‬
‫- خذ (ليستر) وارحل!‬
‫- لن أغادر من دونك!‬
‫- هيا‬
‫- تحرك!‬
‫ساعدني أرجوك، أخرجني من هنا‬
‫افتحوا الأبواب الآن!‬
‫سأعود على الفور!‬
‫أعطني البندقية!‬
‫هيا‬
‫ارفعوها‬
‫- هل من خطب؟‬
‫- كلا، كل شيء على ما يرام‬
‫ولماذا أكلمك أنت؟ مَن أنت؟‬
‫أنا نائبة القائد‬
‫وملكة الحقارة في الكون كله‬
‫أين الطوافة؟‬
‫لا يزال أمامنا 36 دقيقة‬
‫أنت امرأة يا (إلين)‬
‫ما يعني أنك تعرفين أننا لا نطيق الانتظار‬
‫فاطلبي من الطوافة الإقلاع الآن‬
‫وإلا شويت هذه البيضاء الحقيرة‬
‫أرسل الطوافة‬
‫- لا تفكر في الأمر!‬
‫- مخزنك فارغ يا 1137 وأنت تعرف ذلك‬
‫هل تظن ذلك فعلاً؟‬
‫نعم، وإلا لكنت استخدمته لو لم يكن فارغاً‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نعم، أنا متأكد‬
‫صحيح، المخزن فارغ‬
‫لكن السؤال هو إن كانت رصاصة موجودة في الصمام‬
‫برأيي أن المسدس فارغ‬
‫قم بخطوتك‬
‫- خدعة جيدة‬
‫- لم تكن خدعة، لم تخرج الرصاصة‬
‫أين (ليستر)؟‬
‫جده بنفسك‬
‫أحلام سعيدة‬
‫تباً!‬
‫حاورني يا (ساش)‬
‫- لاحقاً‬
‫- كلا، الآن‬
‫- أريد أن أعرف ماذا يجري‬
‫- احمني كما تفعل عادة‬
‫أنا أحميك، هذا أمر مسلّم به‬
‫لكنني أريد أن أعرف الخطة‬
‫وقتي ضيق‬
‫هل تخفي شيئاً عني؟‬
‫لأنني أشعر بأنك تفعل‬
‫لا أخفي شيئاً، بل أحاول إنقاذ حياة القاضية‬
‫- بل تخفي المزيد‬
‫- لا وقت لهذا يا أخي‬
‫بلى‬
‫أعمل متخفياً‬
‫مع المباحث الفدرالية‬
‫- لكنك اجتزت اختبار مكشاف الكذب‬
‫- يستطيع أي كان اجتيازه‬
‫خدعتني كل تلك الفترة‬
‫لقد صدقتك‬
‫ووضعت ثقتي فيك‬
‫أدخلتك عائلتي‬
‫وشهدت لك!‬
‫وأنت خنتني‬
‫ليس الأمر بهذه البساطة‬
‫لا تفعل‬
‫آسف‬
‫حسبتنا صديقين يا (ساش)‬
‫نحن صديقان، راهن بحياتك على ذلك‬
‫- هل وصلت الطوافة؟‬
‫- نعم، أين (ليستر)؟‬
‫هو معي‬
‫لديك ما يخصني يا 1137‬
‫أريد استعادته‬
‫سأبادلك (ليستر) بالقاضية‬
‫- لماذا تريد القاضية؟‬
‫- إنها وسيلة خروجي من هذا السجن‬
‫أعطني (ليستر) وسندعك تركب معنا‬
‫ما رأيك؟‬
‫السفر التطفلي خطير‬
‫ألم تخبرك أمك؟‬
‫- متى وأين؟‬
‫- المبنى الرئيسي بعد ربع ساعة‬
‫ربع ساعة‬
‫فكي الحزام عن القاضية‬
‫تذخروا يا رجال‬
‫لقد ابتلع الطعم‬
‫كيف أبدو؟‬
‫كملكة حفل تخرّج ضخمة‬
‫هل أنت متأكد مما تريد فعله؟‬
‫قدري بين يدي الله‬
‫لا أمانع ذلك‬
‫أريد أن أخبرك عن مكان كنت أقصده‬
‫إنها بحيرة مرتفعة اسمها (ترينيتي)‬
‫تقع غرب (شاستا)‬
‫ثمة جون صغير مخفي على الضفة الشمالية‬
‫سافر برحلة إلى هناك‬
‫عندما ينتهي كل هذا‬
‫بحيرة (ترينيتي)، غرب (شاستا)‬
‫قم بالرحلة‬
‫- إنه هو‬
‫- ماذا يجري هناك؟‬
‫- اهدئي، كل شيء تحت السيطرة‬
‫- ألديك أخبار جيدة لي؟‬
‫نعم، سأبادل المُدان بـ(مكفيرسون)‬
‫هل يسرك هذا؟‬
‫يشعرني بالحماس‬
‫استعدي لإرسال الطوافة‬
‫سبق أن قمت بهذا كله‬
‫أعتذر عن الصراخ فأنا منفعلة‬
‫لا تقلقي، سأتولى هذا الأمر‬
‫مرحباً، ألديك مكان لشخص آخر؟‬
‫الآن‬
‫عليك أن توضح لي بعض الأمور يا رجل‬
‫ما الذي أفعله هنا؟‬
‫أكسب ثقتك وأحافظ على تخفّيّ‬
‫لقد أخفقت في ذلك‬
‫ارتأى المكتب أننا إذا أمضينا وقتاً سوياً هنا...‬
‫... ستثق بي وتعطيني معلومات أكثر حساسية‬
‫هل تريد القبض على (سوني) بهذه الشدة؟‬
‫ماتت زوجتي بسببه‬
‫ماتت بعد أن سرق أحد رجاله سيارتي‬
‫وأرداها بأربع طلقات في صدرها‬
‫طبعاً أريد القبض عليه بشدة‬
‫أعتذر يا رجل، لم أكن أعلم‬
‫لا أدري‬
‫كانت نصفي الأفضل‬
‫- حسناً، ضع الخوذة‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- تطلق النار على كل ما تراه‬
‫- حقاً؟‬
‫تشغيل العدسة المستهدِفة‬
‫تشبه لعبة الفيديو‬
‫سأجعل الأمر غاية في البساطة‬
‫أرسل لنا القاضية وسنرسل لك (ليستر)‬
‫ابدئي بالسير‬
‫- رافقك الله يا أخي‬
‫- دائماً‬
‫- أخرجوه من هنا‬
‫- أصبحت لدينا‬
‫- لنتحرك‬
‫- انطلقوا‬
‫هيا يا رجال‬
‫حسناً، أحسنتم عملاً‬
‫أحسنتم كثيراً‬
‫والآن سلموا أسلحتكم‬
‫وإلا حدث أمران‬
‫ستتعرضون إما للقتل أو الاعتقال‬
‫إنه محق، حافظوا على وعدهم‬
‫فلنحافظ على وعدنا، ارموا أسلحتكم‬
‫افهموا هذا!‬
‫أوقفوا إطلاق النار‬
‫هل تريدون القليل؟‬
‫سنذهب، هيا يا رجل!‬
‫(جو)!‬
‫(جو)! لا!‬
‫يا للهول!‬
‫غطونا!‬
‫لدينا مشكلة‬
‫تحديد الهدف‬
‫أيها اللعين...‬
‫- حللت المشكلة‬
‫- أنت سيئ‬
‫أجل!‬
‫علينا أن نقوم بشيء‬
‫نبقى هنا ونموت أو نقفز على الحبل‬
‫سنموت بكلا الحالتين‬
‫أظننا سنقفز على الحبل‬
‫اخرج من هنا يا (نيك)!‬
‫جيد يا 1137‬
‫لكن ليس جيداً بما يكفي‬
‫ارميا سلاحيكما!‬
‫قلت ارميا سلاحيكما!‬
‫أجل!‬
‫هذا نصيبك يا حقيرة!‬
‫لنرَ إن كنت تتمتع بالجرأة لإتمام المهمة‬
‫لا تفعل‬
‫- لدي شيء...‬
‫- ضع السلاح أرضاً الآن‬
‫(مكفيرسون) في آخر زنزانة إلى اليمين‬
‫هيا!‬
‫نحن متفقان، كل شيء على ما يرام‬
‫-هل نلنا منهم؟‬
‫- نعم‬
‫- سأفتقدك يا (ساش)‬
‫- لا تقل هذا يا رجل‬
‫إنها ليلة مناسبة للموت‬
‫اصمد، سأخرجك من هنا‬
‫هيا أخرجني من هنا‬
‫اصمد من أجلي، هل تسمعني؟‬
‫(ساشا)‬
‫هذه ليست (مكفيرسون)‬
‫بدلوها برهينة أخرى‬
‫لا تزال بقبضته‬
‫هنا الوحدة الجوية في المباحث الفدرالية‬
‫(تشارلي برافو 4804)...‬
‫... نطلب منك اللحاق بنا إلى (سان فرانسيسكو)‬
‫لدينا رفقة‬
‫- آسف لقتلنا حبيبتك‬
‫- أعتبرها من ضحايا الحرب‬
‫- لست مجرد سجين‬
‫- كلا يا سيدي، أنا عميل من المباحث الفدرالية‬
‫- لقد اخترت السجن الخاطئ‬
‫- لا تعتد بنفسك، ما زال طلبك عندي‬
‫- لدي ما تحتاج إليه‬
‫- لا تفعل‬
‫عودوا أدراجكم بالطوافة‬
‫وإلا ألقيت بها في المياه‬
‫هل تريدين السباحة؟‬
‫أظنها تريد ذلك‬
‫ودعها‬
‫"الحبس الانفرادي‬
‫بعد مرور شهر"‬
‫أتى أحدهم لرؤيتك‬
‫- تكلم‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫لدي 8 أضلع مكسورة...‬
‫... وقدمي وذراعي مكسورتان‬
‫كيف تظن أنني أشعر؟‬
‫لمعلوماتك، ما كنت لأنجح لولاك‬
‫سمعت أنك اعتقلت (سوني إيكفال)‬
‫هذا ما بدأته‬
‫وعادة ما أنهي ما أبدأه‬
‫هل عثرت على الذهب؟‬
‫- هل جلبت لي القليل؟‬
‫- جلبت ما هو أفضل‬
‫- ما هو؟‬
‫- كلمت القاضية (مكفيرسون)‬
‫- وطلبت منها معاينة ملفك‬
‫- وماذا؟‬
‫خفضت مدة عقوبتك‬
‫إلى متى؟‬
‫إلى السرعة التي يمكنك فيها تغيير ملابسك‬
‫- حري بك ألا تمازحني‬
‫- تعرفني جيداً، لا أمزح‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هذا ما أريده!‬
‫(نيكولاس)، هل نحن متفقان أم مختلفان؟‬
‫كلا، لسنا متفقين‬
‫نحن متفقان‬
‫الفظها بهذا الشكل‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- مرحباً يا (تويتش)‬
‫- مرحباً؟ ألا تفتقدين حبيبك؟‬
‫- أفتقدك كل يوم يا (تويتش)‬
‫تباً يا فتاة، تصرفي وكأنك تفتقدينني‬
‫بعد كل ما عانيته‬
‫صدقيني أن الوضع كان خطيراً‬
‫جرت مواجهة هنا، كانت الرصاصات تتطاير‬
‫وأنا أتفاداها‬
‫مات الشرير‬
‫وأصبحت رجلاً صالحاً الآن‬
‫أنا بطل كبير‬
‫سأخرج عما قريب‬
‫فعلاً! أنا وآمر السجن صديقان مقربان‬
‫(تويتش)، لا يعرفك آمر السجن‬
‫واسمك (برنارد)‬
‫- لا تذكري هذا الاسم هنا‬
‫- كف عن تسمية نفسك (تويتش)‬
‫تتعاطى نفس الأشياء‬
‫- وقد سئمت ارتداء خاتم من الألماس المزيف‬
‫- بدا حقيقياً بالنسبة إلي‬
‫ما الأمر الأكثر واقعية من (تويتش)؟‬
‫- ما الأمر الأكثر واقعية من (تويتش)؟‬
‫- عودتك إلى المنزل‬
‫سأعود إلى المنزل‬
‫ضعي يدك على الزجاج‬
‫- وأغمضي عينيك‬
‫- تتصرف بعدائية خلف الزجاج‬
‫ضعي يدك على الزجاج‬
‫أريدك أن تغمضي عينيك‬
‫أغمضي عينيك يا حبيبتي‬
‫لأنني أريدك أن تشعري بي‬
‫سأعود إلى المنزل قريباً‬
‫وسآخذك إلى أي مكان تريدينه‬
‫- أي مكان؟‬
‫- أي مكان‬
‫- وسأشتري لك أي شيء‬
‫- أي شيء يا (تويتش)؟‬
‫التقيت برجل ثري‬
‫سأسطو على منزله عندما أخرج‬
‫هذا ما أقصده، عندما تعود إلى المنزل‬
‫ستصبح رجلاً مستقيماً‬
‫- لمَ تريد سرقة الرجل؟‬
‫- إلامَ تنظر؟‬
‫- (تويتش)!‬
‫- أنت تتطفل علي‬
‫(برنارد)، انظر إلي‬
‫ألم ترَ سيدو جميلة من قبل؟‬
‫تنظر إليها بنية سيئة‬
‫(تويتش)، حافظ على تركيزك‬
‫حافظ على تركيزك‬
‫لهذا السبب تقبع هنا، لأنك لم تصغِ إلي‬
‫أنا معك يا حبيبتي، سأعود إلى المنزل‬
‫انتظريني‬
‫هل تذكرين عندما ذهبنا إلى الشاطئ؟‬
‫وما كنا نفعله في الماضي؟‬
‫هذا ما أقصده!‬
‫هزي جسدك من أجلي‬
‫أريني القليل من الهز، إلامَ تنظر؟‬
‫هيا حركي جسدك‬
‫هيا قومي بذلك‬
‫هيا يا فتاة، هزي جسدك‬
‫ترجمة‬
‫Maria Aaraj‬